# Deathland

Some guy's quest for rebirth.

# Unity version: 2019.4.18f1 (If there is no such for you, we will update)

Структура на среща №1
03.07.2022
Начало 10:00

1.	Общи
a)	Какъв жанр ще е играта? (пример: дънджън кроулър(диабло), платформър(супер марио), hack n slash(dad n’ me) и т.н.)
b)	Права над репото ( да проучим как стоят нещата с гит и Юнити)
c)	Какви са алтернативните варианти
d)	Структура на проекта (как ще бъде разпределен кодът, арта и музиката) – бранчове
e)	Да се проучат методологиите за работа (agile, scrum, waterfall), за да може на следващата среща да изберем една ( колко често да се срещаме и как да процедираме на тези срещи)

•	Решения, които трябва да бъдат взети до края на събранието:
•	Жанр на играта: platformer hack and slash
•	Как ще бъдат разпределени правата над репото – правата ще са равни
•	Какъв engine ще използваме - unity
•	Дата на следваща среща ( да се определи на края на събранието) – 17.07.2022
Записка: играчът може да се връща на предходни нива и да отключва нива, които преди това са били недостъпни за него поради липса на цвят.
2.	Геймплей и програмиране
a)	Да се обсъди механиката с цветовете – най-накрая
b)	Да се обсъди как трябва да изглежда демо нивото – без background, само човече и платформи
c)	Да се избере C# или Python ако ще работим с Юнити 

•	Решения, които трябва да бъдат взети до края на събранието:
•	Как ще работи механиката:
•	Кой ще прави level design-a на демо нивото - Дидо
•	На какъв език ще се пише ? – C#

3.	Арт:
Размерът на героят асетите ще бъде 32х32, а анимациите ще бъдат с продължителност 7 кадъра в секунда. Проблемът ще бъде с background-a, който ще трябва да бъде обсъден с арт отделът ( Искра и Росито )

4.	История
a)	Жанр ( horror, adventure, abstract и т.н.)
b)	Главен пич, който ще мисли историята

•	Решения, които трябва да бъдат взети до края на събранието:
•	Жанр на историята на играта: adventure
•	Историк: Дидо

5.	Музика
a)	Да проучим какво трябва да научим, за в бъдеще.
6.	Задачи:
A.	Атанас
I.	Запознаване със C# и Unity
II.	………………………………………………………………………….
III.	…………………………………………………………………………

B.	Дидо
I.	Да се състави историята
II.	………………………………………………………………………….
III.	…………………………………………………………………………
C.	Искра и Роси

I.	Бял Герой
II.	Червен герой
III.	Movement, jump и death анимации
D.	Калоян
I.	Запознаване със C# и Unity
II.	Да се намери пример за документация
III.	…………………………………………………………………………

E.	За всички :
I.	Да се запознаем с Agile
Край: 12:00

Цветове:
Врагове:
Син: водни чудовища – Русалка
Червен: warrior, tank, devil
Purple: mage(fairy standard)
Green: goblin, zombie
Brown: poop, mud, human-animals, mummy
Yellow: devine creatures
Orange: electricity, electronics
Pink: цвете, което те бие както бият плочките пред дискотеката; кръвожадни, но сладки котенца; еднорози

Главен герой:
White: tutorial colour ( a ball)
Blue: breath under water, fish head
Red: warrior with a sword
Purple: mage
Green: undead ( maybe a skeleton with a flower on his head )
Yellow: angel
Orange: cyborg
Pink: a rose /

